+1. головна сторінка в РНР
2. створення і заповнення бази даних(таблиці, сідери, зв'язки)
+3. під'єднання бази даних до РНР
  -3.1 прописати всі можливі sql dotazy 
+4. створити окрему сторінку для ужіватела 
  +4.1 перенаправлення на сторінку
+6. реєстрація (додавання в базу даних)
+7. авторизація (вхід на основі баз даних)
8. обробка ід сесії, створення за допомогою хеш_функції
  8.1 розібрати теорію про кукіз і глобальні змінні
+9. пошук продуктів по каталогу
  +9.1 пошук за категоріями

  -- дедлайн 20.11.24 12:00 --
+10. зображення категорій деревоподібно
+13. зображення в описіі продукту назви категорії
+14. кнопка cтворення продукту на сторінці всіх продуктів (додати там вибір категорій)

+15. сесія і кукіс (базове заповнення)
    +15.1 автоматичне одглашовані
+16. конопка одглашовані на сторінці юзера
---------------------------------------------
  -- дедлайн 21.11.24 21:00 --
Maryna
1. створення об'єднавки
2. зображення об'єднавок на сторінці юзера/фермера
3. додавання продукту в об'єднавку для юзера + вказання кількості
4. кнопка для оцінки продукту (автоматичне видалення об'єнавки)
5. змінення форми реєстрації (можливо логіну)

Vlada
1. модифікація всіх інших табличок
2. сторінка для адміна + зображення і видалення юзерів
3. на сторінці фермера зображення всіх продуктів і можливість модифікації
4. кнопка підготовленої об'єднавки
5. зображення оцінки на сторінці продукту
---------------------------------------------

15. регістрований може мати роль юзер адмін і фармарж -- в дб
16. зображувати роль на сторінці ужіватела
22. роль адміністратора в бд
23. відображення користувачів на сторінці адміна
24. видалення користувачів

20. фермера підв'язати до продукту (в таблиці продукту)
22. додати кількість до продукту
21. едітаце продукту фермером

17. до кожного продукту додати кнпку додавання (вона додасть продукт до таблиці об'єднавок ужівателе і до об'єднавлк фкермера)
    таблиця оюєднавок має положку з прив'язкою до продукту, фермера і юзера
17.1 створити табличку об'єднавки (став/кількість , усі зв'язки)
18. у фермера кнопка зміни ставу на ГОТОВО , (автоматично змінить став у юзера)
19. у юзера з'явиться можливість оцінити продукт (в таблицю продукту додасться оцінка), об'єднавка видалиться і у фермера і у юзера
19.1 додати оцінки в таблицю продукту






25. (?) наврги категорій, зміна їх --адмін
26. додати імена фермерів в пошуку і пошук за уим фільтром --нерегістрований
27. (?) додати поівняння цін (від більшого до меншого) --нерегстрований


17. база даних на єві
18. (ми вже створимо його в вісі?)Написати код для створення юзера в майескьєль, які буде мати права на доступ до таблиць
19. сторінка на єві

11. приділення декількох ролей
13. mazani nebo deactivace uctu
22. допрацювати формуларж (обов'язкові поля , правильні поля)
10. хешування паролю(другорядне)
16. почистити зайве в коді і фе