+1. головна сторінка в РНР
2. створення і заповнення бази даних(таблиці, сідери, зв'язки)
+3. під'єднання бази даних до РНР
  -3.1 прописати всі можливі sql dotazy 
+4. створити окрему сторінку для ужіватела 
  +4.1 перенаправлення на сторінку
+6. реєстрація (додавання в базу даних)
+7. авторизація (вхід на основі баз даних)
8. обробка ід сесії, створення за допомогою хеш_функції
  8.1 розібрати теорію про кукіз і глобальні змінні
+9. пошук продуктів по каталогу
  +9.1 пошук за категоріями
10. хешування паролю(другорядне)
11. приділення декількох ролей
12. додавання продукту до каталогу
13. зображення в описіі продукту назви категорії
14. Написати код для створення юзера в майескьєль, які буде мати права на доступ до таблиць
14. закинути на єву , відображення сацту
15. база даних на єві 
16. почистити зайве в коді і фе