+1. головна сторінка в РНР
2. створення і заповнення бази даних(таблиці, сідери, зв'язки)
+3. під'єднання бази даних до РНР
  -3.1 прописати всі можливі sql dotazy 
+4. створити окрему сторінку для ужіватела 
  +4.1 перенаправлення на сторінку
+6. реєстрація (додавання в базу даних)
+7. авторизація (вхід на основі баз даних)
8. обробка ід сесії, створення за допомогою хеш_функції
  8.1 розібрати теорію про кукіз і глобальні змінні
+9. пошук продуктів по каталогу
  +9.1 пошук за категоріями
  -- дедлайн 20.11.24 12:00 --
10. зображення категорій деревоподібно
13. зображення в описіі продукту назви категорії
14. кнопка додавання продукту на сторінці всіх продуктів (додати там вибір категорій)

15. сесія і кукіс (базове заповнення)
    15.1 автоматичне одглашовані
16. конопка одглашовані на сторінці юзера
---------------------------------------------
17. база даних на єві
18. (ми вже створимо його в вісі?)Написати код для створення юзера в майескьєль, які буде мати права на доступ до таблиць
19. сторінка на єві

11. приділення декількох ролей
13. mazani nebo deactivace uctu
22. допрацювати формуларж (обов'язкові поля , правильні поля)
10. хешування паролю(другорядне)
16. почистити зайве в коді і фе